Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/avoid-text-index-name-limit.po
Languages: zh

source: Specify Name for ``text`` Index
zh: 为 ``文本`` 索引指定名称

source: The default name for the index consists of each indexed field name concatenated with ``_text``. For example, the following command creates a ``text`` index on the fields ``content``, ``users.comments``, and ``users.profiles``:
zh: 索引的默认名称由每个键名和 ``_text`` 拼接而成。例如，以下命令会在 ``content``, ``users.comments`` 和 ``users.profiles`` 键上创建一个 ``文本`` 索引：

source: The default name for the index is:
zh: 索引的默认名称为：

source: The ``text`` index, like other indexes, must fall within the :limit:`index name length limit <Index Name Length>`.
zh: 就像其他索引一样， ``文本`` 索引夜必须遵守 :limit:`index name length limit <Index Name Length>` 。

source: Specify a Name for ``text`` Index
zh: 为 ``文本`` 索引指定名称

source: To avoid creating an index with a name that exceeds the :limit:`index name length limit <Index Name Length>`, you can pass the ``name`` option to the :method:`db.collection.ensureIndex()` method:
zh: 为了避免创建的索引超出了 :limit:`index name length limit <Index Name Length>` 的限制，您可以在 :method:`db.collection.ensureIndex()` 方法中传递 ``name`` 选项。

source: Use the Index Name to Drop a ``text`` Index
zh: 使用索引名称来删除 ``文本`` 索引

source: Whether the :doc:`text </core/index-text>` index has the default name or you specified a name for the :doc:`text </core/index-text>` index, to drop the :doc:`text </core/index-text>` index, pass the index name to the :method:`db.collection.dropIndex()` method.
zh: 无论 :doc:`文本 </core/index-text>` 索引名称是默认的还是您重新指定的，如果希望删除 :doc:`文本 </core/index-text>` 索引，请在 :method:`db.collection.dropIndex()` 方法中传递索引名称作为参数。

source: For example, consider the index created by the following operation:
zh: 例如，假设由如下操作创建了一个索引：

source: Then, to remove this text index, pass the name ``"MyTextIndex"`` to the :method:`db.collection.dropIndex()` method, as in the following:
zh: 那么，为了删除这条索引，可以将名称 ``"MyTextIndex"`` 作为参数传递给 :method:`db.collection.dropIndex()` 方法，如下：

source: To get the names of the indexes, use the :method:`db.collection.getIndexes()` method.
zh: 如果需要获得索引的名称，使用 :method:`db.collection.getIndexes()` 命令。
